瑠璃色金魚は恋い焦がれる
琉璃色金鱼因恋爱烦乱
凛と咲き誇る花菖蒲
凛然华绽的花菖蒲
吐き出す空気は泡の模様
吁出的呼息如泡幻影
決してあなたの心に
绝对无法流入你内心
届かないの
无法到达
はなびらひとひら 水面に落ちて震える指先
翩翩花瓣飘零而下 撼动着水面的震颤指尖
時間が止まるわ 目が覚めた余韻の余白
繁华世界 呐 为何如此光彩炫目
外の世界は ねえ なんて眩しい
时间瞬间冰洁 犹如醒觉余韵的残白
嘘だとしても罪深過ぎたの
即若谎言也如此罪孽深重
眩暈がしても心地いいのは
教人眩晕却又如此舒畅
もう求めてるから
既已不若渴求着
瑠璃色金魚が見上げるのは
琉璃色金鱼憧憬仰慕的是
凛と佇んだ花菖蒲
傲骨迎寒的花菖蒲
私 あなたのようになれたら
我若能如你一样
もっと上手く微笑えますか
是否就更好地微笑呢?
灯した明かりは燃えないまま
点亮的星火未成熊熊烈焰
今も青く棚引いている
此刻仍为一片青薄云雾
曇った硝子を溶かすほどの
能让染霞的玻璃消融的秘密
秘密 もしかして私 持ってますか
难道说我也拥有吗?
あの時触れてくれた温もり
那时候所触碰到的温暖
光失くしては枯れていく
失去光芒枯萎凋零
悲しみで泣く私の涙
因悲伤流落的我的泪水
また毒になってしまう
又化作的剧毒?
抜け出したい
想要脱出
私きっと
我一定会